Buenas tardes, vamos a hacer la prueba de algunos usos de variables, valores y o
peraciones.

A continuaci¾n le pediremos que nos ingrese algunos datos. Para empezar ingrese
su apellido.
Idoyaga
Ahora ingrese su nombre.
Gustavo
Por favor ingrese su edad.
27
Por favor ingrese un numero que desee.
25
Por favor, ingrese otro numero.
33
Hola Idoyaga Gustavo.
El sistema va a evaluar si su edad es igual al primer numero que ingreso (0 sign
ifica 'NO' y 1 significa 'SI'): 0.
Ahora evaluara si es mayor o igual al segundo numero que ingreso (0 significa 'N
O' y 1 significa 'SI'): 0.
La suma de los n·meros que ingreso es: 58.
La resta del primer numero por el segundo es :-8 y de forma inversa es: 8.
El resto que hay entre el primer numero y el segundo es: 25.
El primer numero potenciado sobre si mismo 40 veces: 6.60918e+008.

Process returned 0 (0x0)   execution time : 20.887 s
Press any key to continue.
